EP 4: ¡Hago lo mejor que puedo! Muy bien, me voy.
haniyae.net
De acuerdo. Nos vemos cuando vuelvas.
Hoy, Someya-san salió
para filmar una película porno.
Cuando pienso en ello, tiene todo el sentido...
Es una estrella porno, después de
todo. Por supuesto que va a ser filmada.
Te estás poniendo duro.
Pero aun así, me molesta.
¿De verdad se siente tan bien?
Someya-san está en el video.
Sé que no debería verlo...
Esa fue tu primera vez, ¿no? Felicidades.
Ya regresé.
¿Eh?
¿Kamiya-kun?
Bienvenida a casa...
¡¿Kamiya-kun?!
¿Por qué están apagadas las luces?
¿Qué fue lo que le pasó a tu cara?
Oye. Vamos.
¿Qué pasó? ¿Estás bien? Lo pensé demasiado y
terminé todo cansado como un idiota. ¿Ya comiste?
¿No has dormido? Acaba de
hacer su trabajo. Eso es todo.
¡Oye! ¿De verdad estás bien?
Quiero hacerlo.
¿Eh? ¿Ahora?
Sí.
Déjame tomar una ducha primero.
No puedo esperar.
Estás siendo muy lanzado hoy.
No estás siendo el mismo de siempre.
Está bien, ¿verdad?
Me gusta.
¿Estás segura? Yo era virgen
hasta hace poco, así que...
Cuando lo hemos hecho, siempre
he copiado lo que he visto en videos...
Por supuesto, los actores masculinos
tienen que ser mejores que yo.
Pero no podía dejar de pensar en lo peor.
¿Hm?
Comencé a preguntarme si has estado
actuando cada vez que lo hemos hecho.
Así que de eso se trata, ¿eh?
Escucha, Kamiya-kun.
Es cierto que, como actriz porno, lo he
hecho con varios de actores masculinos
Pero, al fin y al cabo, solo es trabajo.
La colocación de la cámara, la iluminación.
El set de una porno es un lugar agitado.
Hay un montón de personal alrededor, y
algunas actrices toman en serio la filmación
No soy muy hábil, así que hago lo mejor que puedo.
Por lo tanto, puedes estar seguro de
que lo que tenemos es completamente real,
incluyendo el placer que ambos sentimos.
Después de todo, cuando se siente bien
para ti, se refleja en tu cara por completo.
Cuando veo eso, mi corazón late
fuerte y empiezo a sentir aún más placer.
Someya-san...
Kamiya-kun. ¿Lo hacemos?
¿Sobre mis bragas? ¡Estás loco!
E-Espera, detente.
Es realmente frustrante...
Así que lámeme directamente.
S-Sí. Justo de esa manera...
Usa tu lengua más.
Si te concentras solo en
ese lugar, no voy a poder...
Métela.
Aquí va.
Someya-san, me disculpo por lo que dije.
Está bien. Concéntrate en sentirte bien.
Que juegues con mis pezones se siente bien rico.
¡No puedo más...!
Lo siento, pero voy a...
Adelante. Déjalo salir todo.
Kamiya-kun...
Como siempre, eso se sintió increíble.
Lo sabía... Creo que me gusta mucho.
haniyae.net